Decisiones y aclaraciones en el codigo:

1. Función convert()

Usamos la función convert porque a pygame le es más fácil trabajar con este tipo de objeto
que trabajar con una imagen.

2. Función blit()

Pone en pantalla una superficie. Parte del punto 0,0; que es la esquina superior izquierda
de la pantalla

3. Dimensiones de la pantalla

En el tutorial original las dimensiones de la pantalla eran el doble (574,1024)
Habia errores que me han llevado a decidir hacerla por la mitad
En caso de usar la resolución original, para cada imagen habrá que hacer un escalado, ya que
el tamaño de las imagenes es la mitad de lo que es necesario. Para ello, después de
importarlas hay que escribir la siguiente linea:

variable = pygame.transform.scale2x(variable)

4. Posición del suelo respecto el eje y

La posición del suelo respecto al eje y es 450 porque es un valor que me ha parecido correcto
a la hora del diseño. Si fuera +-20 px hacia arriba o abajo no debería suponer grandes
problemas, aun que habría que hacer algunas adaptaciones

5. Funciones rect

Tanto el pájaro como las tuberías son rectangulos, no superficies. Esto es debido a que
hay que controlar las colisiones de estos objetos y esta es la manera de hacerlo. Aun así, también
tienen una superficie para hacer rotaciones.
Básicamente lo que hacemos es coger una superfície y añadir un rectángulo a ella

6. Constantes

Las constantes, como p.e. la gravedad, están escritas en mayúsculas


7. Método extend()
Usamos el método extend() en las listas cuando pasamos tuplas. La documentación del método
extend es la siguiente: https://www.w3schools.com/python/ref_list_extend.asp


8. Función flip() pygame
La función flip requiere de tres parámetros: superficie a girar, si gira en el eje de las x, si gira
en el eje de las y
Estos dos últimos valores son booleanos